Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
Th-This can't be happening!
I-Ito ay hindi maaaring mangyari!
Even Groribas, our best warrior, was defeated?!
Maging si Groribas, ang pinakamagaling nating mandirigma, ay natalo?!
What manner of creature is he? And how'd he get aboard?
Anong klaseng nilalang siya? At paano siya nakasakay?
Damn it!
Damn it!
Melzalgald was supposed to be guarding the ship!
Si Melzalgald dapat ang nagbabantay sa barko!
Now he and I are the only elite fighters left!
Ngayon siya at ako na lang ang natitira sa mga piling tao!
I bet he's just playing around...
I bet naglalaro lang siya...
Curse the bastard!
Sumpain ang bastard!
Geryuganshoop, what is the problem?
Geryuganshoop, ano ang problema?
B-Boros-sama! I-I'm terribly sorry.
B-Boros-sama! Ako ay labis na nagsisisi.
I've allowed one of the natives to infiltrate the ship.
Pinayagan ko ang isa sa mga katutubo na makalusot sa barko.
In the mere four minutes since coming aboard,
Sa loob lamang ng apat na minuto mula nang sumakay,
he has damaged 23% of the ship.
nasira niya ang 23% ng barko.
It seems he is alone,
Mukhang nag-iisa siya,
but he has managed to instantly kill
ngunit nagawa niyang agad na pumatay
every warrior sent to intercept him.
bawat mandirigma na ipinadala upang harangin siya.
Do not panic.
Huwag mataranta.
As long as the power sphere is safe,
Hangga't ligtas ang power sphere,
the ship will not go down.
hindi bababa ang barko.
The damage so far is limited to the crew's living quarters.
Ang pinsala sa ngayon ay limitado sa tirahan ng crew.
But the small-fries won't be enough.
Ngunit hindi sapat ang maliliit na fries.
Geryuganshoop...
Geryuganshoop...
you, Groribas and Melzalgald, my top lieutenants,
ikaw, Groribas at Melzalgald, ang aking mga nangungunang tenyente,
will go eliminate this intruder.
aalisin ang nanghihimasok na ito.
Groribas has fallen, sir...
Nahulog si Groribas, ginoo...
What?
Ano?
Let me get Melzalgald back here!
Hayaan mong ibalik ko si Melzalgald dito!
He and I together will wipe out the intruder without fail!
Siya at ako ay magkasamang papawiin ang nanghihimasok nang walang kabiguan!
THE DOMINATOR OF THE UNIVERSE
ANG DOMINATOR
One punch
Isang suntok
Three, two, one, kill shot
Tatlo, dalawa, isa, pumatay ng baril
sanjou, hisshou, shijou saikyou
sanjou, hisshou, shijou saikyou
He joins the fight, he wins, the strongest in history
Sumali siya sa laban, siya ang nanalo, ang pinakamalakas sa kasaysayan
nan datten da, frustration
Ayan, frustration
Are you talking to him? Frustration
Kinakausap mo ba siya? Pagkadismaya
ore wa tomaranai
ore wa tomaranai
He's not going to stop
Hindi siya titigil
one punch, kanryou, rensenrenshou
isang suntok, kanryou, rensenrenshou
One punch, that's it, one fight after another
Isang suntok, ayun, sunod sunod na laban
ore wa katsu, tsune ni katsu, asshou
ore wa katsu, tsune ni katsu, asshou
He wins, he always wins, overwhelmingly
Panalo siya, lagi siyang panalo, sobra
power, get power
kapangyarihan, kumuha ng kapangyarihan
Power, get power
Kapangyarihan, kumuha ng kapangyarihan
girigiri genkai made
girigiri genkai ginawa
On to the very edge
Sa pinaka gilid
Hero
Bayani
ore o tataeru koe ya
ore o tataeru koe ya
There are voices praising him
May mga boses na pumupuri sa kanya
kassai nante hoshiku wa nai sa
kassai nante hoshiku wa nai sa
but he's not doing this for acclaim
ngunit hindi niya ito ginagawa para sa pagbubunyi
Hero
Bayani
dakara hitoshirezu aku to tatakau
dakara hitoshirezu aku to tatakau
So he just fight evil without end
Kaya lalaban na lang siya sa kasamaan ng walang katapusan
Nobody knows who he is
Walang nakakaalam kung sino siya
sora ooi oshiyoseru teki
sora ooi oshiyoseru teki
Enemies to fight are numerous as the stars
Kaaway upang labanan ay marami bilang mga bituin
ore wa se wo muke wa shinai
ore wa se wo muke wa shinai
and he's not gonna turn his back on you
at hindi ka niya tatalikuran
Hero
Bayani
naraba yuruginaki kakugo shita tame
naraba yuruginaki kakugo shita tame
He's made up his mind and ain't gonna yield
Nagpasya na siya at hindi susuko
tatakau hero
kuwento ng bayani
A fighting hero
Isang palaban na bayani
kodoku na hero
kodoku na hero
A lone hero
Isang nag-iisang bayani
i wanna be a saikyou hero
Gusto kong maging isang bayani saikyou
I wanna be the strongest hero
Gusto kong maging pinakamalakas na bayani
m -557 -59 l 571 -59 571 37 -557 37
m -557 -59 l 571 -59 571 37 -557 37
Mystery Craft In Skies Above A-City
Mystery Craft In Skies Above A-City
We have more information on the enormous flying object
Mayroon kaming higit pang impormasyon sa napakalaking lumilipad na bagay
that suddenly appeared in the skies over A-City.
na biglang lumitaw sa kalangitan sa ibabaw ng A-City.
I'm here at the scene.
Nandito ako sa eksena.
As you can see, all the main roads leading to A-City have been closed,
Tulad ng nakikita mo, ang lahat ng mga pangunahing kalsada patungo sa A-City ay sarado,
and officials are on high alert.
at ang mga opisyal ay nasa mataas na alerto.
According to survivors,
Ayon sa mga nakaligtas,
A-City has been almost entirely demolished.
Ang A-City ay halos ganap na na-demolish.
m -183 12 l 22 -24 30 40 -126 65
m -183 12 l 22 -24 30 40 -126 65
Employment Application
Aplikasyon sa Pagtatrabaho
Name:
Pangalan:
m 204 50 l 263 39 239 4 186 22
m 204 50 l 263 39 239 4 186 22
Hammerhead
Hammerhead
m -557 -59 l 571 -59 571 37 -557 37
m -557 -59 l 571 -59 571 37 -557 37
Mystery Craft In Skies Above A-City
Mystery Craft In Skies Above A-City
This image of the giant flying object was captured with a telephoto lens.
Ang larawang ito ng higanteng lumilipad na bagay ay nakunan gamit ang telephoto lens.
What are your thoughts?
Ano ang iyong mga iniisip?
This is most likely the act of an alien or extraterrestrial being.
Ito ay malamang na gawa ng isang alien o extraterrestrial na nilalang.
Or perhaps it's an unidentified life-form
O marahil ito ay isang hindi kilalang anyo ng buhay
that has a highly advanced civilization unbeknownst to us.
na may napakaunlad na sibilisasyon na hindi natin alam.
Of course, other possibilities exist as well.
Siyempre, mayroon ding iba pang mga posibilidad.
I see.
Nakikita ko.
Also, there have been eyewitness accounts of
Gayundin, may mga ulat ng nakasaksi ng
very powerful life-forms
napakamakapangyarihang mga anyo ng buhay
descending to the ground from the spacecraft.
pababa sa lupa mula sa spacecraft.
Several Class S heroes are presently at the location tackling the issue.
Kasalukuyang nasa lokasyon ang ilang mga bayani ng Class S upang matugunan ang isyu.
He pummeled that thing with nothing but his bare fists.
Pinalo niya ang bagay na iyon ng walang anuman kundi ang kanyang mga hubad na kamao.
That's a Class S for you.
Iyan ay isang Class S para sa iyo.
But even so...
Ngunit kahit na...
It's no good!
Hindi maganda!
It possesses incredible regenerative powers!
Nagtataglay ito ng hindi kapani-paniwalang mga kapangyarihang muling makabuo!
And don't let it hit any part of you.
At huwag hayaang tumama ito sa alinmang bahagi mo.
A single blow instantly tore my arm off!
Isang suntok ay agad na naputol ang braso ko!
Dodge its attacks at all costs!
Iwasan ang mga pag-atake nito sa lahat ng paraan!
If I may cut in...
Kung maaari kong i-cut in...
Shall we use a bombardment to finish them off?
Gagamit ba tayo ng bombardment para tapusin ang mga ito?
That is good.
Mabuti iyan.
Contact the ship.
Makipag-ugnayan sa barko.
I will go.
Pupunta ako.
Get back here!
Bumalik ka rito!
You scum!
Ang hamak mo!
Best mind your manners!
Best mind your manners!
I hope ya like mincemeat, freak!
Sana magustuhan mo ang mincemeat, freak!
Melzalgald! What are you doing?!
Melzalgald! Anong ginagawa mo?!
I'm in battle.
Nasa labanan ako.
We have an intruder!
Mayroon kaming nanghihimasok!
Impossible.
Imposible.
It's true. Finish them off and get up here!
Totoo naman. Tapusin mo na sila at bumangon ka dito!
This one's locked too...
Naka-lock din ang isang ito...
Hey, open up! You've got a visitor!
Hoy, buksan mo! May bisita ka!
Oops... I broke it.
Oops... sinira ko ito.
I've decided.
Napagpasyahan ko na.
I'm going to rip your limbs off,
Puputulin ko ang iyong mga paa,
then keep you as the ship mascot.
pagkatapos ay panatilihin kang mascot ng barko.
That is good.
Mabuti iyan.
Put yourself together again, eh?
Pagsamahin muli ang iyong sarili, eh?
I'm gonna keep you for batting practice!
Itatago kita para sa pagsasanay sa batting!
Comrades! It may be that direct physical attacks
Mga kasama! Maaaring ang direktang pisikal na pag-atake
have no effect on it!
walang epekto dito!
Let's withdraw for now...
Mag-withdraw tayo sa ngayon...
and think of a different way to destroy it, like with heat or something!
at mag-isip ng ibang paraan para sirain ito, gaya ng init o kung ano pa man!
Smashing is all I can do! Forget it!
Pagbasag lang ang kaya kong gawin! Kalimutan ito!
This is all I know, too.
Ito lang din ang alam ko.
Can't teach an old dog new tricks.
Hindi makapagturo sa isang lumang aso ng mga bagong trick.
Me, too. Sorry, Iaian-chan!
Ako rin. Paumanhin, Iaian-chan!
Iai, don't you have faith in me?
Iai, wala ka bang tiwala sa akin?
There's nothing I can't cut down!
Walang hindi ko kayang putulin!
It's pointless...
Ito ay walang kabuluhan...
These guys aren't the type to listen.
Ang mga lalaking ito ay hindi ang tipong makikinig.
Melzalgald!
Melzalgald!
Look, I really need you on the ship!
Tingnan mo, talagangkailangan kita sa barko!
Getting rid of the intruder takes priority.
Priyoridad ang pag-alis sa nanghihimasok.
I'd love to, but I'm busy. These creatures are persistent.
Gusto ko, pero busy ako. Ang mga nilalang na ito ay matiyaga.
What the hell?
Ano ba?
The life forms down there are proving tough to handle, too?
Ang mga anyo ng buhay sa ibaba ay nagpapatunay na mahirap ding hawakan?
Nothing tough about them.
Walang mahirap sa kanila.
What's with the ship? Is it going down?
Anong meron sa barko? Bumababa ba ito?
It's not going down,
Hindi ito bumababa,
but more than half the crew have been killed.
ngunit higit sa kalahati ng crew ang napatay.
What?!
Ano?!
Listen. Begin cleansing my location
Makinig. Simulan ang paglilinis ng aking lokasyon
with a bombardment from the ship!
na may bombardment mula sa barko!
I've got my hands full right now!
Punong puno ang mga kamay ko ngayon!
Besides, artillery bombardment is the lower ranks' job.
Bukod dito, ang pagbomba ng artilerya ay ang trabaho ng mas mababang hanay.
Well, I'm in a situation where I can't return to the ship.
Well, nasa sitwasyon ako kung saan hindi ako makakabalik sa barko.
All right.
Sige.
I'll notify the artillery crews.
Aabisuhan ko ang mga artillery crew.
Don't get caught up in the barrage and die!
Huwag mahuli sa barrage at mamatay!
Hey, wait!
Hoy, maghintay!
You should come down here and help me.
Dapat kang bumaba dito at tulungan ako.
That'd be much faster.
Iyon ay magiging mas mabilis.
Oi! Geryuganshoop!
Oi! Geryuganshoop!
Damn him. How tough is this intruder?
Mapahamak siya. Gaano katigas ang nanghihimasok na ito?
How about another one?!
Paano ang isa pa?!
More futile attacks.
Higit pang walang kabuluhang pag-atake.
Although you are exhausting yourself. That is good.
Bagaman pinapagod mo ang iyong sarili. Mabuti iyon.
The hell is this?
Ito ba?
A marble? Why've you got this?
Isang marmol? Bakit mo ito nakuha?
Give it back!
Ibalik ito!
Sure thing.
Oo naman.
Damn!
Damn!
That's gross, ya nasty bastard! You dead?
Grabe yan, bastos na bastard! Patay ka?
Hey, this guy's got marble-looking things inside him.
Uy, ang lalaking ito ay may mga bagay na mukhang marmol sa loob niya.
That's where ya hurt him!
Doon mo siya nasaktan!
Oh!
Ay!
Nice work.
Magandang trabaho.
So I just have to keep slicing until I hit a vital marble!
Kaya kailangan kong patuloy na maghiwa hanggang sa matamaan ko ang isang mahalagang marmol!
Impossible!
Imposible!
I've been growing that head for a hundred years!
Pinalaki ko ang ulong iyon sa loob ng isang daang taon!
It died in a dump like this?
Namatay ito sa isang dump tulad nito?
But you scum are all dead when the shells hit.
Pero patay kayong lahat kapag tumama ang mga shell.
They're on their way!
Papunta na sila!
Attention, intruder!
Atensyon, nanghihimasok!
Stop your destructive acts and leave this instant.
Itigil ang iyong mga mapanirang kilos at umalis sa sandaling ito.
Leave immediately.
Umalis kaagad.
Otherwise, we will unleash all of our forces against you!
Kung hindi, ilalabas namin ang lahat ng aming pwersa laban sa iyo!
That's weird.
Kakaiba iyon.
I hear a voice right inside my head.
Naririnig ko ang isang boses sa loob mismo ng aking ulo.
Take one more step...
Magsagawa ng isa pang hakbang...
...and you're dead!
...at patay ka na!
Even if I wanted to get out,
Kahit na gusto kong lumabas,
I can't. I've lost my way!
Hindi ko kaya. Naligaw ako ng landas!
Really? You'll leave?
Talaga? Aalis ka?
All right, I will guide you.
Sige, gagabayan kita.
Take a right, then go up the stairs there.
Kumanan, pagkatapos ay umakyat sa hagdan doon.
A right?
Tama?
Exactly, a right.
Eksakto, tama.
I guess I'll go left!
Pakaliwa na yata ako!
No, wait! Not that way!
Hindi, teka! Hindi sa ganoong paraan!
W-W-Wait... Hang on! You can't...!
WW-Maghintay... Maghintay! Hindi mo kaya...!
All right, that was my fault!
Sige, kasalanan ko iyon!
I'll come to you. Please stay right there!
Pupunta ako sa iyo. Mangyaring manatili doon!
Ahh! Don't go in there!
Ahh! Huwag kang pumasok diyan!
Now this place looks like a control room or something.
Ngayon ang lugar na ito ay mukhang isang control room o iba pa.
You...
Ikaw...
An octopus?
Isang octopus?
You dare to go around destroying our ship?
Naglakas-loob kang umikot para sirain ang aming barko?
Hey! The debris is all flying at me!
Hoy! Ang mga labi ay lumilipad lahat sa akin!
Now I, Geryuganshoop, the most supreme telekinetic power in the universe,
Ngayon ako, si Geryuganshoop, ang pinakadakilang telekinetic power sa uniberso,
will grind you into a bloody sausage!
gigiling ka sa isang madugong sausage!
Just about there.
Hanggang doon lang.
Geryuganshoop-sama, preparations for the bombardment
Geryuganshoop-sama, mga paghahanda para sa pambobomba
are nearly complete.
malapit nang makumpleto.
Shall I proceed?
Magpapatuloy ba ako?
Maybe he went to the bathroom...
Baka pumunta siya sa banyo...
Hey, Geryuganshoop-sama!
Hoy, Geryuganshoop-sama!
Telekinetic power... like a psychic?
Telekinetic power... parang psychic?
You leave me no choice.
Wala kang iiwan sa akin.
Super Telekinetic Gravitational Wave!
Super Telekinetic Gravitational Wave!
Die, Earthling!
Mamatay, Makalupa!
My unparalleled telekinetic powers allow me
Pinapayagan ako ng aking walang kapantay na telekinetic powers
to manipulate even the forces of gravity!
upang manipulahin maging ang mga puwersa ng grabidad!
Have you any idea what a black hole is, you ape?
May ideya ka ba kung ano ang black hole, unggoy?
Inside one, the gravitational effects are so strong
Sa loob ng isa, napakalakas ng gravitational effect
even light itself cannot escape!
kahit ang liwanag mismo ay hindi makakatakas!
What's this?
Ano ito?
Now what?
Ano ngayon?
Take this! Telekinetic Shower of Rubble!
Kunin ito! Telekinetic Shower ng Rubble!
I got him!
Nakuha ko siya!
What a waste of psychic powers.
Sayang ang mga psychic powers.
I mean, all you're doing is tossing pebbles around.
Ang ibig kong sabihin, ang ginagawa mo lang ay naghahagis ng mga bato sa paligid.
Anyone can do that.
Kahit sino ay maaaring gawin iyon.
How... could...
Paano... magagawa...
I... Geryuganshoop...
Ako... Geryuganshop...
be...
maging...
Excuse me?
Excuse me?
Can I ask...
Maaari ba akong magtanong...
...where your boss is?
...nasaan ang iyong amo?
This looks bad.
Mukhang masama ito.
Is that confirmed?
Nakumpirma ba iyon?
Yes, Child Emperor said that the energy level in
Oo, sinabi ng Child Emperor na ang antas ng enerhiya sa
the spaceship is rapidly rising.
mabilis na tumataas ang spaceship.
Yes, but the civilians—
Oo, ngunit ang mga sibilyan???
Recall the search and rescue teams for now.
Alalahanin ang mga search and rescue team sa ngayon.
Have everyone take cover.
Magtago ang lahat.
You'll be taking fire soon!
Malapit ka nang magsunog!
Hold on!
Maghintay!
There we go.
Ayan na tayo.
Geryuganshoop-sama still hasn't gotten back to me...
Hindi pa rin bumabalik sa akin si Geryuganshoop-sama...
but whatever.
ngunit anuman.
Let's see...
Tingnan natin...
I believe the order was to concentrate fire
Naniniwala ako na ang utos ay mag-concentrate ng apoy
around the enemies on the surface near Melzalgald-sama.
sa paligid ng mga kaaway sa ibabaw malapit sa Melzalgald-sama.
Two heads to go!
Two heads to go!
I'll bust 'em wide open!
Bubuksan ko sila!
Is it time?
Panahon na ba?
Ship, bombardment, coming...
Barkada, pambobomba, paparating...
Found ya.
Natagpuan ka.
All right...
Sige...
Click!
I-click!
It's over.
Tapos na.
Evasion, impossible. Instant death.
Pag-iwas, imposible. Agad na kamatayan.
Huh... What happened?
Huh... Anong nangyari?
What the—?
Ano????
They stopped.
Tumigil sila.
All of you would be dead without me.
Mamamatay kayong lahat kung wala ako.
Can't you even finish one small fry?
Hindi mo ba kayang tapusin ang isang maliit na prito?
Maybe try starting over from Class C.
Siguro subukang magsimulang muli sa Class C.
You can have...
Maaari kang magkaroon ng...
your shells back.
ibalik ang iyong mga shell.
Th-This is...
Ito ay...
I wanna go home.
Gusto kong umuwi.
I didn't expect you to be here.
Hindi ko inaasahan na narito ka.
Thank you, Mumen Rider-kun.
Salamat, Mumen Rider-kun.
Which areas are likely to have survivors?
Aling mga lugar ang malamang na may mga nakaligtas?
There must be more out there.
Dapat marami pa diyan.
But you...
Pero ikaw...
I'll go rescue them right now.
Ililigtas ko sila ngayon din.
We want to know, too.
Gusto rin naming malaman.
Yeah, can't let him hog the limelight.
Oo, hindi ko siya hahayaang mapunta sa limelight.
Stinger, Lightning Max...
Stinger, Lightning Max...
Mind if we borrow this?
Isipin kung hihiramin natin ito?
You guys...
Kayo...
Nice catch.
Magandang huli.
Found it...
Natagpuan ito...
Smash.
Smash.
One left!
Isa ang natitira!
Silver Fang!
Silver Fang!
A... direct hit.
Isang... direktang hit.
Weak, weak!
Mahina, mahina!
You are all so very weak.
Napakahina ninyong lahat.
Dead after a single hit!
Patay pagkatapos ng isang hit!
A change of tactics was all I needed.
Pagbabago ng mga taktika ang kailangan ko.
If I forget defense and focus on attack,
Kung makalimutan ko ang depensa at tumuon sa pag-atake,
this will all be over quickly.
mabilis na matatapos ang lahat.
And you're next!
At ikaw ang susunod!
I will spring past that sword and squeeze your skull 'til it pops.
Lalagpasan ko ang espadang iyon at pipigain ang iyong bungo hanggang sa ito ay bumukas.
Think so? Then be my guest.
Sa tingin mo? Pagkatapos ay maging bisita ko.
So he's come.
Kaya dumating siya.
This planet's finest warrior...
Ang pinakamagaling na mandirigma ng planetang ito...
I can sense no limit to his energy.
Wala akong nararamdamang limitasyon sa kanyang lakas.
You the boss of these invaders?
Ikaw ang amo ng mga mananakop na ito?
Wonderful!
Kahanga-hanga!
Before we fight, let us exchange names.
Bago tayo lumaban, magpalitan tayo ng pangalan.
I lead the pirate group known as Dark Matter,
Namumuno ako sa pangkat ng pirata na kilala bilang Dark Matter,
and am Dominator of the Universe. I am Boros.
at Dominator ako ng Uniberso. Ako si Boros.
I'm a hero for fu— I mean,
Ako ay isang bayani para sa fu??? Ibig kong sabihin,
a professional hero.
isang propesyonal na bayani.
My name's Saitama.
Ang pangalan ko ay Saitama.
Saitama...
Saitama...
Look, I don't know what the Denominator of the Universe
Tingnan, hindi ko alam kung ano ang Denominator ng Uniberso
wants with Earth...
gusto sa Earth...
...but you sure trashed A-City.
...ngunit siguradong ibinasura mo ang A-City.
What I want with Earth?
Ano ang gusto ko sa Earth?
There exists a prophecy.
May isang propesiya.
Prophecy? You mean...
Propesiya? Ibig mong sabihin...
I once traveled the universe, ravaging everything in sight.
Minsan akong naglakbay sa uniberso, sinira ang lahat ng nakikita.
But I was too strong.
Ngunit masyado akong malakas.
Eventually, there were none left who could face me.
Sa bandang huli, walang natira na makakaharap sa akin.
I came to know the torment of utter, all-encompassing boredom.
Nalaman ko ang paghihirap ng lubos, buong-buong pagkabagot.
Then one day, a seer told me this:
Pagkatapos isang araw, sinabi sa akin ito ng isang tagakita:
On a faraway planet,
Sa isang malayong planeta,
a being exists who is my match,
may isang nilalang na kapareha ko,
one who could rekindle my passion for battle.
isang taong makapagpapasigla sa aking hilig sa labanan.
That was nearly twenty years ago.
Iyon ay halos dalawampung taon na ang nakalipas.
Have you any idea the distance I have traveled to get here?
May ideya ka ba sa distansya na aking nilakbay upang makarating dito?
My men thought the prophecy was a ruse,
Akala ng mga tauhan ko ang hula ay isang daya,
made up to lure me away...
ginawa para akitin ako palayo...
But now I am certain.
Ngunit ngayon sigurado na ako.
Come. Breathe life into my very existence.
Halika. Huminga ng buhay sa aking buhay.
That is why I am here!
Kaya kaya ako nandito!
Are you stupid?
Gago ka ba?
You can't just go around attacking other planets
Hindi ka basta-basta maaaring maglibot sa pag-atake sa ibang mga planeta
just to liven up your boring life.
para lang mabuhay ang boring mong buhay.
Even telemarketers wouldn't think that.
Kahit na ang mga telemarketer ay hindi mag-iisip na.
This set of armor, used to seal in my immeasurable, irresistible power...
Itong set ng armor, ginamit upang i-seal sa aking hindi nasusukat, hindi mapaglabanan na kapangyarihan...
...has been broken.
...nasira.
Ok.
Ok.
It is time!
Panahon na!
nee hayaku kaette kite ne
nee hayaku kaette kite ne
Hey, come back home soon
Uy, bumalik ka kaagad
tameiki ga mikazuki wo yurasu yoru wa
tameiki ga mikazuki wo yurasu yoru wa
On nights when the new moon shivers from my sighs
Sa mga gabing nanginginig ang bagong buwan sa aking mga buntong-hininga
me wo tojite kimi no koto kangaete bakari
me wo tojite kimi no koto kangaete bakari
I close my eyes and think of you
Napapikit ako at iniisip kita
aitai kibun nakitai kibun
aitai kibun nakitai kibun
I want to see you... I feel like crying
Gusto kitang makita... Para akong umiyak
romantikku na kibun
romantikku na kibun
I feel so romantic
Napaka-romantiko ko
todokete kono omoi
todokete kono omoi
I hope these feelings reach you
Sana makarating sa iyo ang mga damdaming ito
datte zutto shitteiru no
datte zutto shitteiru no
I know very well
Alam na alam ko
ganbatteru koto takusan
ganbatteru koto takusan
how hard you work all the time
gaano ka kasipag sa lahat ng oras
daisuki na hito ga
daisuki na hito ga
You're the one I love
Ikaw ang mahal ko
tsuyokute shinpai
tsuyokute shinpai
You're so strong but I'm still worried
Napakalakas mo pero nag-aalala pa rin ako
watashi ni dake wa yowasa misete
watashi ni dake wa yowasa misete
Don't hide your weakness, at least show it to me
Huwag mong itago ang kahinaan mo, ipakita mo man lang sa akin
hoshi yori saki ni mitsukete ageru
hoshi yori saki ni mitsukete ageru
I'll find you before any stars
Hahanapin kita bago ang anumang mga bituin
massugu kaette kite ne
massugu kaette kite ne
Come back home straight
Umuwi nang diretso
nee hayaku kaette kite ne
nee hayaku kaette kite ne
Hey, come back home soon
Uy, bumalik ka kaagad
Next Time
Sa susunod na pagkakataon
The Strongest Hero
Ang Pinakamalakas na Bayani
The Strongest Hero
Ang Pinakamalakas na Bayani
The next... and final episode of One Punch Man is...
Ang susunod... at huling episode ng One Punch Man ay...
"The Strongest Hero".
"Ang Pinakamalakas na Bayani".
What does it mean to be "strongest",
Ano ang ibig sabihin ng pagiging "pinakamalakas",
Saitama?
Saitama?
You must tell me too...
Dapat mo ring sabihin sa akin...